[पहला प्यार]
हमारा कोरियाई कार्यभार.
पहले प्यार की एक कहानी
जो सभी कोरियाई लोगों को पसंद आती है।
इस गर्मी में, जलरंगों जैसा प्यार
जो दिलों को छू लेगा
सोरीम हाई स्कूल के छात्रों में से 100 प्रतिशत छात्र आएंगे।
डमी!
लघु किन्तु सशक्त प्रथम प्रेम उपन्यास
"रेन शॉवर" जिसे पूरा देश पसंद करता है।
यहाँ, आपके लिए एक उपहार है।
धन्यवाद।
आपको शोभा देता है।
तुम ठीक हो?
"रेन शावर" उपन्यास पढ़ते और उसका अभिनय करते समय हमें कुछ अहसास हुआ ।
चाहे कितना भी छोटा हो
आपका पहला प्यार
आपके दिल पर छाप छोड़ देता है।
क्या आपको सचमुच ऐसा करना पड़ा?
सब कुछ ले लो?
[फर्स्ट लव रिपोर्ट]
[सोफोमोर, कक्षा तीन, ली फिलिप]
[एपिसोड 5]
[मेरा पहला प्यार मेरा छात्र शिक्षक है]
लोला, कृपया प्रवेश करें।
[लोला प्रवेश करती है]
- ओह लोला! ओह लोला!
तुम बहुत सुंदर हो!
बहुत सुन्दर!
आप बहुत अच्छे नर्तक हैं!
अरे।
वाह...
भगवान
आज सुबह, फिलिप एक आदमी बन गया।
मुझे लगा कि वह अभी भी एक छोटा बच्चा है
लेकिन इससे पहले कि मैं कुछ समझ पाती, वह बड़ा हो गया
और उसे बुरे सपने आने लगे।
माँ!
वह उस उम्र में है जब उसके हार्मोन
अनियंत्रित हो रहे हैं, इसलिए उसे सावधान रहने की जरूरत है।
तो, प्रभु
अगर फिलिप सार्वजनिक रूप से उत्तेजित हो जाए
उसे अपनी मर्दानगी को बनाए रखने दो
और उसकी मदद करें ताकि वह आप पर भरोसा कर सके।
यीशु मसीह के नाम पर.
- आमीन.
- माँ!
लो, ये खाओ। कुछ मिर्चें खाओ।
मिर्च खाओ.
आपको गीले सपने की शुभकामनाएँ
प्रिय फिलिप, सुखद स्वप्न!
आपको गीले सपने की शुभकामनाएँ।
ठीक है।
अब फूंक मारो, फिलिप।
ठीक है, कम से कम आप लोग इसका आनंद तो ले रहे हैं।
-आउच, यह तो गरम है।
-चलो चलें।
तुम कहाँ जा रहे हो?
तुम्हें अपना गीला सपना खाना है।
हे भगवान, मुझे तुम लोगों को यह नहीं बताना चाहिए था।
आपको गीले सपने की शुभकामनाएँ।
इसे बंद करो, गंभीरता से।
ठीक है यार। ठीक है।
हालाँकि, गीले सपने देखने पर कैसा महसूस हुआ ?
क्या यह अजीब है?
या आपको असहज महसूस हुआ?
क्या? तुमने नहीं खाया?
नहीं, सभी पुरुषों में यह गुण नहीं होता।
आप सेक्स शिक्षा के दौरान सो गए थे, है ना?
जो लोग खुद को
अच्छा महसूस कराते हैं, जैसे वूंग
उनमें शुक्राणु भी नहीं बचे हैं।
तो फिर आज से हस्तमैथुन बंद कर देने से क्या होगा
ताकि हम गीले सपने देख सकें?
यह बातचीत बेकार है.
अरे, तो तुमने क्या सपना देखा?
क्या कोई सेक्सी महिला आपके साथ फ़्लर्ट कर रही थी?
या...
एक चुम्बन?
क्या बात कर रहे हो?
बस इसे खा लो।
शायद आपने भविष्य देखा है
और हमें एक आकर्षक छात्र-शिक्षक मिल रहा है।
नमस्ते लोलांग्स।
मैं लोला हूँ।
मैं आज से विद्यार्थी अध्यापन शुरू कर रहा हूँ!
इसीलिए मैंने
यथासंभव सादा और साफ-सुथरा कपड़ा पहनने की कोशिश की।
मैं कैसा दिखता हूँ?
क्या मैं अपने जैसा नहीं दिखता?
अगले महीने के लिए
मैं अधिक सूक्ष्म और सादा लुक अपनाऊंगी ।
भले ही यह थोड़ा अजीब लगे
मुझे आशा है कि आप मेरे नए रूप को देखने के लिए हमारे साथ बने रहेंगे!
अरे, तुम
इतनी सुबह क्या कर रहे हो?
ओह, तुमने मुझे डरा दिया।
तुम्हें मुझे बताना चाहिए था कि तुम यहाँ थे!
वाह, आप अद्भुत हैं।
मेरा मतलब है, क्या आप घबराये हुए नहीं हैं?
आप यहां एक व्लॉग कैसे फिल्मा सकते हैं?
मैं इतना घबरा गया था कि
मुझे शांत होने के लिए कुछ लेना पड़ा!
मैं एक स्टार प्रशिक्षक बनने जा रहा हूँ.
- मैं इसके लिए घबरा नहीं सकता।
- मुझे लगता है।
सही।
जब मेरे पिताजी को पता चला कि
आप एक स्टार प्रशिक्षक के लिए टीए थे
उन्होंने कहा कि यदि आप अच्छा प्रदर्शन करेंगे तो वे आपके लिए एक विशेष कक्षा की व्यवस्था करेंगे ।
-सचमुच?
-हाँ.
लेकिन उन्होंने कहा कि
पहले उन्हें आपके पढ़ाने का वीडियो चाहिए।
उन्होंने कहा कि वह इसे देखने के बाद निर्णय लेंगे ।
वाह, सू-यंग!
मैं सचमुच कड़ी मेहनत करूँगा
और
उस बड़ी अकादमी के प्रमुख अपने पिता को प्रभावित करो!
ठीक है।
लेकिन फिर भी आप स्टार प्रशिक्षक क्यों बनना चाहते हैं ?
यह कठिन है, है न?
"उच्च जोखिम, उच्च लाभ।"
क्या आप नहीं जानते?
मैं बहुत सारा पैसा कमाऊंगा.
फिर मैं सिर से पैर तक आलीशान कपड़े पहनूंगी
हान नदी के दृश्य वाला अपार्टमेंट प्राप्त करें
और हर दिन एक अलग कार की सवारी करें!
ज़रूर।
आखिरकार, सपने तो सपने देखने के लिए ही होते हैं।
मैं सचमुच कड़ी मेहनत करने जा रहा हूं।
देखो और देखो, चोई सू-यंग।
मैं भी कड़ी मेहनत करने जा रहा हूं.
यार, मैं घबरा रहा हूं।
हमारी कक्षा ही एकमात्र ऐसी कक्षा क्यों है
जिसे अपना फोन जमा करना पड़ता है?
हे लोगों!
हमारी छात्रा अध्यापिका बहुत सुन्दर हैं!
वाह!
वह तो दूसरे ही स्तर पर है!
मैं उसका नंबर ले लूँगा।
मुझे कोई नहीं रोकेगा।
मैंने तुमसे कहा था न कि मुझे रोको, ठीक है?
मुझे मत रोको।
मैं उसका नंबर लूंगा.
मैंने
यहां कभी किसी को नंबर लेते नहीं देखा।
अरे, क्यों न हम प्रत्येक को 10,000 वॉन दें?
उस लड़के को जो उसका नंबर लेता है?
- सौदा!
चुप रहो,
हमारे शिक्षक के आने का समय हो गया है।
- हाय हैलो
।
क्या हो रहा है?
तुम लोग इतने ध्यान में क्यों हो?
मुझे लगा कि मैं गलत कमरे में आ गया हूं।
यह अजीब है.
तो, जैसा कि मैंने बताया
आज से एक छात्र शिक्षक
एक महीने के लिए हमारे साथ जुड़ेगा।
और कल से
वह हाजिरी भरेगी
और कक्षा का अवलोकन करें,
इसलिए ध्यान केंद्रित करना सुनिश्चित करें
सुनो, और कोई शरारत मत करो!
- हाँ, महोदया!
अब, सबसे महत्वपूर्ण बात क्या है?
सबसे पहले, यह मत पूछिए कि क्या उसका कोई बॉयफ्रेंड है।
यह आपका कोई काम नहीं है, है ना?
दूसरा, पहले प्यार के बारे में बात न करें।
लेकिन...
- आप हमारे साथ ऐसा नहीं कर सकते!
- आप नहीं कर सकते!
तीसरा, उसकी संपर्क जानकारी न पूछें!
- सच में, ऐसा मत करो।
- वह कौन था?
मुझे जवाब दो. ठीक है?
- ठीक है,
ठीक है।
सुश्री ओह, कृपया अंदर आइए।
नमस्ते।
मैं ओह लोला हूँ,
साहित्य की छात्रा शिक्षिका
और मैं एक महीने तक आप लोगों के साथ रहूंगी।
सोरिम हाई स्कूल के स्नातक के रूप में
मैं भी आपका सीनियर हूं.
मुझे आशा है कि हम साथ मिलकर अच्छा समय बिता सकेंगे।
मैं आप लोगों के साथ रहने के लिए उत्सुक हूं।
- हाँ!
- तुम बहुत सुंदर हो!
दोस्तों, शांत हो जाओ।
ठीक है, चलो अपनी पहली कक्षा के लिए तैयार हो जाएं ।
ओह, वह परामर्श भी संभालेगी
और बस एक चेतावनी...
यह पहले आओ, पहले पाओ की नीति है।
- मैं पहले.
- मैं बाद में.
आपके चेहरे पर क्या है?
मुझे लगता है कि मैं अभी-अभी अपने जीवनसाथी से मिला हूं।
मुझे आशा है कि हम साथ मिलकर अच्छा समय बिता सकेंगे।
[परामर्श के लिए अनुरोध]
क्या लिखूं मैं?
[ किसी महिला के साथ अकेले में बातचीत कैसे शुरू करें ]
[यदि आप कभी किसी रिश्ते में नहीं रहे हैं तो
ईमानदारी ही कुंजी है!]
ईमानदारी?
ईमानदारी...
[ऑडियो कनेक्ट किया गया]
यार!
मिस लोला एक व्लॉग यूट्यूबर है!
मैंने कुछ वीडियो देखे, और वे बहुत बढ़िया हैं।
वास्तव में?
अरे फिलिप,
आज पूरी रात जागना मत।
- इसे बंद करो।
- फिलिप आज रात बेहोश हो सकता है।
रुकना।
मेरा आदर्श प्रकार
वह व्यक्ति है जो अपना ख्याल स्वयं रखता है।
तो, कोई ऐसा व्यक्ति जो
काम, पढ़ाई और खेल में संतुलन बना सके
लेकिन प्यारा भी.
मैं किसी ऐसे व्यक्ति को पसंद करूंगा
जिसके पास कुछ दुबली मांसपेशियां हों...
पतली पेशियां?
ओह, मैं कभी भी
किसी ऐसे व्यक्ति के साथ डेट नहीं कर सकता जो मसालेदार खाना नहीं खा सकता।
मसालेदार भोजन?
क्योंकि मुझे मसालेदार खाना बहुत पसंद है.
यदि वे डेट पर मसालेदार भोजन नहीं खा पाते तो यह कठिन होगा ।
मैं सब कुछ समझता हूं.
मेरा बेटा.
आप जानते हैं, बहुत अधिक कभी भी अच्छी बात नहीं होती।
यह संवेदनशील त्वचा के लिए अच्छा है।
जो काम तुम कर रहे थे उसे पूरा करो।
माँ, ऐसी बात नहीं है।
माँ, ऐसा नहीं है!
माँ, ऐसा नहीं है! माँ!
मैंने सचमुच कुछ नहीं किया...
माँ ने कहा कि आओ खाना खाओ।
आप के साथ क्या है?
मैं सीनियर हूँ।
मुझे और मज़बूत होने की ज़रूरत है।
अपना पानी पियो!
तुम ऐसा क्यों करोगे? हे भगवान...
उसका नंबर पाने की बहुत कोशिश कर रहा हूँ, है ना?
तो, क्या आपने तय कर लिया है कि आप
अपने परामर्श सत्र में किस विषय पर बात करने वाले हैं?
संभवतः यह मेरा कैरियर पथ है।
यार, सच में?
यह तुम्हारे लिए उसके साथ अकेले रहने का मौका है।
आप अपने कैरियर पथ के बारे में क्यों बात करेंगे?
- तुम्हें क्या लगता है?
- हाँ.
अरे।
महिलाओं को मज़ाकिया लड़के पसंद आते हैं।
जाओ उसे हँसाओ.
दुर्भाग्य से
एक चीज जो फिलिप के पास नहीं है
वह है हास्य की भावना।
कुछ घिसी पिटी पिक अप लाइनों के बारे में क्या ख्याल है?
सुश्री ओह, आपका चेहरा किसी चीज़ से भरा हुआ है।
सुंदर।
क्या आप हिरण हैं?
क्योंकि प्रिय, तुमने मेरा दिल पिघला दिया।
यार, यह तो बहुत शर्मनाक है।
फिलिप.
वूंग की बात कभी मत सुनना। ठीक है?
बिल्कुल।
जो भी हो,
मैं बस ईमानदार रहना चाहता हूँ।
उन्होंने कहा कि यह मेरी सबसे अच्छी शर्त है।
[परामर्श के लिए अनुरोध]
- आप अपने कैरियर पथ को लेकर चिंतित हैं?
- हाँ।
हाँ।
क्या आपके माता-पिता चाहते हैं कि आप ऐसा रास्ता चुनें
जिस पर आप नहीं जाना चाहते?
नहीं, ऐसा कुछ नहीं है.
मैं अभी निश्चित नहीं हूं कि मैं क्या करना चाहता हूं।
ईमानदारी से कहूं तो, मुझे लगता है कि मेरी समस्या
यह है कि मेरे पास कोई समस्या नहीं है।
तब तुम यहां क्यों हो?
- क्या?
- आपने कहा था कि आपको कोई समस्या नहीं है।
तो फिर तुम्हें जाना चाहिए.
ओह ठीक है।
मैं तो बस मजाक कर रहा हूं।
बैठिए।
तो क्या आप अपनी गर्लफ्रेंड या ऐसी ही किसी चीज़ के बारे में बात करना चाहेंगे ?
मैं
ऐसी बातें सुनने में बहुत अच्छा हूँ।
मेरी कोई गर्लफ्रेंड नहीं है.
मैं पर्याप्त लोकप्रिय नहीं हूं.
वास्तव में?
मुझे लगता है कि आप आकर्षक हैं.
आपका लहजा दोस्ताना है
और मुझे लगता है कि थोड़े से अधिक आत्मविश्वास के साथ
आप सचमुच लोकप्रिय हो जायेंगे।
आत्मविश्वास।
ओह धन्यवाद।
धन्यवाद, सुश्री ओह, धन्यवाद!
आत्मविश्वास!
धन्यवाद।
- वह अलविदा कह रहा है।
- हुह?
आत्मविश्वास!
धन्यवाद!
उसने कहा मैं आकर्षक हूँ!
- मैं आकर्षक हूँ।
- आप कैसे आकर्षक हैं?
- क्या आकर्षण है?
- हमें बताओ।
हमें बताओ क्या हुआ, हुह?
- बताओ क्या हुआ!
- मैं आकर्षक हूँ।
सुश्री लोला!
आपका परामर्श कैसा रहा?
बच्चे बहुत प्यारे हैं.
वे बिल्कुल हमारे जैसे हैं
जब हम उनकी उम्र के थे।
वास्तव में?
यार, मैं कल से शुरू करूँगा
लेकिन मैं थोड़ा घबरा रहा हूँ।
मुझे क्या करना चाहिए?
चिंता मत करो, आप एक अच्छे श्रोता हैं।
वे कहते हैं कि 80 प्रतिशत
परामर्श सिर्फ सुनने से ही होता है।
तुम बिलकुल ठीक हो जाओगे.
सुनो।
क्या आप अंतिम रोल कॉल करने नहीं जा रहे हैं ?
- ओह, माफ़ करना!
- माफ़ करना!
दोस्तो!
यदि आपको रात्रि अध्ययन कक्ष के लिए रात्रिभोज अनुरोध प्रपत्र की आवश्यकता है ...
अगर फिलिप सार्वजनिक रूप से उत्तेजित हो जाए
उसे अपनी मर्दानगी को बनाए रखने दो
और उसकी मदद करें ताकि वह आप पर भरोसा कर सके।
मैंने सुना है कि आज आप
कक्षा प्रतियोगिता के लिए बास्केटबॉल का अभ्यास कर रहे हैं।
- शुभकामनाएँ.
- ठीक है!
कक्षा एक मर चुका है.
हम यह कर सकते हैं!
चलो चलें, फिलिप!
क्या आप इन दिनों कुछ ले रहे हैं?
"फिल" का अर्थ है निश्चित रूप से
और "लिप" का अर्थ है खड़ा होना।
और अभी, यह निश्चित रूप से ऊपर है।
क्या यही नामकरण की शक्ति है?
आप निश्चित रूप से अपने नाम के अनुरूप जी रहे हैं।
दोस्तों, चलो tteokbokki खाते हैं!
- धन्यवाद
धन्यवाद।
क्या आप मसालेदार खाना नहीं खा सकते, फिलिप?
नहीं, मुझे मसालेदार खाना बहुत पसंद है।
मैं मसालेदार भोजन का प्रेमी हूं।
आप?
आप मसालों के प्रति असहिष्णु हैं।
मसालों के प्रति असहिष्णु आप हैं, मैं नहीं।
क्या?
क्या मेरे चेहरे पर कुछ है?
मुझे यह काम करने दीजिए
ताकि आपके हाथ गंदे न हो जाएं।
मुझे पता था।
वह मसाला असहिष्णु है।
वह फिर से तुम्हारे बारे में सोच रहा है...
फिलिप हाल ही में अपने भविष्य को लेकर बहुत चिंतित है
इसलिए वह खाते हुए ही चला जाता है
और अपच और अन्य समस्याएं होने लगती हैं...
यह सही है!
वह हाल ही में बहुत अजीब हो गया है।
मुझे लगता है कि यह अच्छा होगा
यदि आप उसे सांत्वना दे सकें।
वास्तव में?
ली फिलिप! तुम्हें रुकना होगा!
तुम्हें क्या हुआ है?
फिलिप.
तुम ठीक हो?
तुम्हें क्या हुआ है? सच में!
क्या हम बात कर सकते हैं?
इस उम्र में अपने भविष्य के बारे में अनिश्चित होना सामान्य बात है ।
अभी भी बहुत कुछ ऐसा है जो
आपने अभी तक नहीं किया है।
आपको कुछ न कुछ मिलेगा
एक बार जब आप काम करना शुरू कर देते हैं।
लेकिन मेरी माँ बहुत चिंतित है.
इसीलिए मैंने
योग्यता परीक्षण और अन्य सभी परीक्षाएं ली हैं
लेकिन मैं अभी भी निश्चित नहीं हूं.
इसलिए मैं ऐसा विषय चुनूंगा
जो मुझे अच्छी नौकरी पाने में मदद करेगा।
मेरा मानना ​​है कि आपके सपने दिल से आते हैं
तुम्हारा सिर नहीं.
आपके दिल में?
हाँ, आपका दिल.
अगर आपको किसी चीज़ में खुशी और आनंद मिलता है
यह एक बार कोशिश करने लायक है.
अंततः, यह आपके सपनों को पाने की दिशा में एक कदम बन जाएगा ।
मेरा सपना एक आदर्श बनना था।
हालाँकि मेरा
आदर्श बनने का सपना चकनाचूर हो गया
मैंने अपना सर्वश्रेष्ठ प्रयास किया
और इसी वजह से
मुझे शिक्षक बनने के अपने नए सपने को पूरा करने का साहस मिला ।
तुम्हे करना चाहिए
सबसे पहले यह पता लगाएं कि आपको क्या खुशी देता है।
अगर यह बहुत कठिन है
वर्तमान में अपना सर्वश्रेष्ठ प्रदर्शन करना
भी एक अच्छा विकल्प है।
यदि आप अपना सर्वश्रेष्ठ प्रयास करते रहेंगे
आपको वह मिलेगा जो आपको सचमुच पसंद है।
ठीक है।
धन्यवाद।
हे लोगों!
तुम्हें अपना सर्वश्रेष्ठ प्रयास करना होगा।
अपना सर्वश्रेष्ठ, ठीक है?
लेकिन अगर सुश्री लोला नहीं आईं तो क्या होगा?
अरे, क्या तुम्हें पता नहीं था?
सुश्री लोला नृत्य क्लब का निरीक्षण करने गईं।
वास्तव में?
तुम लोग कमाल के हो!
क्या कुछ नया लेकर आना बेहतर नहीं होगा?
क्या आप कवर करने के बजाय त्यौहार के लिए ऐसा कर रहे हैं?
लेकिन हमने कवर के अलावा कुछ भी नहीं किया है ।
तो फिर क्या आप मेरी मदद चाहते हैं?
इस पर विश्वास करें या नहीं
मैं एक आइडल प्रशिक्षु था।
मैं ही वह व्यक्ति हूं जिसने यह नृत्य समूह बनाया है।
तुम्हें पता नहीं था, है ना?
वास्तव में?
- वाह, यह तो कमाल है।
किसी उत्सव जैसे आयोजन के लिए सटीक
नृत्य निर्देशन अधिक अच्छा लगेगा।
क्या आप चाहते हैं कि मैं आपको दिखाऊं?
- हां,
हां!
- वाह, आप अद्भुत हैं।
- बिल्कुल अद्भुत!
आप क्या सोचते हैं?
- यह अद्भुत था।
- आप बहुत अद्भुत हैं।
क्या आप इसे आज़माना चाहते हैं?
- हाँ
ज़रूर।
फिलिप, तुम क्या कर रहे हो?
क्या हो रहा है, फिलिप?
फिलिप?
फिलिप, तुम क्या देख रहे थे?
वाह!
अरे।
मुझे 10,000 वॉन देने के लिए तैयार हो जाओ।
बकवास.
यह हमारे छात्र शिक्षक हैं, है ना?
वाह, कोई आश्चर्य नहीं!
हर बार जब मैं उसे देखता हूं, तो ऐसा लगता है...
- देखना चाहते हो? हुह?
- तुम्हें क्या लगता है तुम क्या कर रहे हो?
[छात्र शिक्षक कार्यालय]
सुश्री ओह.
उह...
यहाँ।
[ओह लोला]
[कृपया अपना नंबर दीजिए]
आप रचनात्मकता के राजा हैं, है ना?
लेकिन मैं वास्तव में ऐसी परिस्थितियों में रचनात्मकता का अत्यधिक उपयोग करने का पक्षधर नहीं हूं ।
हाँ, ठीक है...
बस मुझे अपना नंबर दे दो.
मैं तुम्हें वैसे भी फ़ोन नहीं करूँगा।
यह एक शर्त के लिए है।
और भी कारण है कि
मुझे इसे आपको नहीं देना चाहिए।
तब...
इस बारे में क्या?
- क्या तुमने यह लिया?
- हाँ।
मैंने इसे अपने हाथों से फिल्माया।
- तो क्या?
- हुह?
आपके अनुसार कौन ग़लत है?
वह वयस्क जो क्लब गया था?
या वह नाबालिग?
मुझे एक बार और धमकी दो
और मैं तुरंत तुम्हारे माता-पिता को बता दूंगी।
समझ गया?
यीशु मसीह।
यीशु मसीह?
आप...
घंटी बजने से बच गए, है ना?
वाह, ओह लोला.
आप एक संत हैं.
गंभीरता से...
क्या हुआ?
मेरा मतलब है...
कोई बात नहीं।
शिक्षण वास्तव में किसी के लिए नहीं है।
सही...
[तुम यह कर सकती हो, लोला]
[ली जिन्हो]
उसे स्वीकार मत करो, वह हाई स्कूल का छात्र है।
वह मेरा छात्र है.
क्या मुझे इसे पहनकर कक्षा पढ़ाना चाहिए?
नहीं।
मुझे लगता है कि बच्चों को यह पसंद आएगा।
तुम्हें सचमुच यह पसंद नहीं है?
बिल्कुल नहीं।
ओह, मुझे फ़ोन आ रहा है.
नमस्ते?
- यह लक्स है।
- हुह?
- ली जिन्हो यहाँ हैं।
- ओह...
मैं अभी वहाँ रहुंगा।
अरे, क्या यह सिर्फ तुम दोनों हो?
क्या?
क्या यह सिर्फ आप दोनों हैं?
हाँ।
मेरी नज़र तुम पर है
और हमारी मेज पर कुछ पेय पदार्थ बचे हुए हैं।
क्या आप हमसे जुड़ना चाहते हैं?
ठीक है पक्का।
आप मेरे साथ आओ।
- अब क्यों...
- यह आदमी, सचमुच!
मुझे छोड़ दो.
अगर मैं ऐसा करूंगा तो तुम भाग जाओगे.
बाद में मिलते हैं।
आप एक छात्र हैं, आपको यहाँ नहीं होना चाहिए!
आप सुरक्षा जांच से कैसे गुजरे?
क्या आप यहाँ किसी को जानते हैं?
क्या? वह हाई स्कूल का छात्र था?
अरे, यह सचमुच कष्टप्रद है।
चल दर।
अरे, यह सचमुच बहुत कष्टप्रद है।
क्या? लानत है?
अरे जिन्हो, इसे बंद करो।
- हाँ, यार।
- अपने शिक्षक के प्रति आदरपूर्ण रहें।
तुम लोग यहाँ क्या कर रहे हो?
क्या आप उसके छोटे सेवक हैं?
Lee Jinho!
क्या?
जब आप एक छात्र शिक्षक के अलावा कुछ नहीं हैं तो आप एक शिक्षक की तरह व्यवहार क्यों कर रहे हैं ?
सुश्री ओह.
बस चले जाओ।
मुझे नहीं लगता कि तुम्हें यहाँ रहना चाहिए।
वाह, यह आदमी तो मर्द है।
क्या? क्या
तुम चाहते हो कि मैं जाकर उसके तौर-तरीके खोजूँ?
नहीं, मैं इसका ध्यान रखूंगा।
लेकिन कृपया उसके चेहरे को अच्छी तरह देख लें
ताकि वह दोबारा कभी अंदर न आ सके।
हमने पहले ही इसका ध्यान रखा है।
सबसे पहले
हमने उस आदमी को निकाल दिया जिसने उसे अंदर आने दिया।
आपको किसकी तलाश है?
हे भगवान, यह तो बहुत कष्टप्रद है।
धन्यवाद, फिलिप.
ठीक है, चलो इसे दिन का अंत कहते हैं।
मैं अब आपके कार्यभार की घोषणा करने जा रहा हूँ।
- यार...
- मुझे इससे सख्त नफरत है।
[प्रथम प्रेम रिपोर्ट]
यह प्रथम प्रेम रिपोर्ट है।
चाहे वह किसी किताब, फिल्म, वेबटून से हो
या आपका व्यक्तिगत अनुभव
बस परिभाषित करें
आपके लिए पहले प्यार का क्या मतलब है
और उसे प्रस्तुत करें।
सुश्री ओह!
"मेरा पहला प्यार सुश्री लोला है।"
क्या हम यह लिख सकते हैं?
तुम कर सकते हो।
लेकिन अंत में लिखो कि
और बताएं
कि आप उस निष्कर्ष पर क्यों पहुंचे।
तो, क्या आप समझते हैं?
- हां हां
!
मैंने सुना है कि कोरियाई असाइनमेंट
द्वितीय वर्ष के छात्रों के बीच बहुत लोकप्रिय है।
और इसका कारण है
फर्स्ट लव रिपोर्ट।
Hey, Jinho.
मैंने सुना है कि छात्र शिक्षक ने
आपको क्लब से बाहर निकाल दिया।
क्या आप यह देख रहे हैं?
मुझे ठंड लग रही है क्योंकि
मैं तुम्हारे लिए शर्मिंदा हूं।
भाड़ में जाओ।
तुम मरना चाहते हो?
पागल कमीना.
गुस्सा मत होइए,
उसने आपको आपकी जगह पर खड़ा कर दिया है।
हमें अपनी पहली प्रेम रिपोर्ट के लिए क्या लिखना चाहिए ?
मुझे नहीं पता, हमें क्या लिखना चाहिए?
- क्या आपके पास लिखने के लिए कुछ है?
- आपके पास कुछ तो है न?
- आपके पास कुछ भी नहीं है!
- आपके पास कुछ है, है ना?
- क्या आपके पास लिखने के लिए कुछ है?
तुमने तो कभी कुछ किया ही नहीं।
कैसी बकवास है...
दोस्तो।
कुछ अच्छा देखना चाहते हैं?
तुम्हें यह कहां से मिला?
क्या आप यह वीडियो नहीं चाहते?
मैं इसे हमारे ग्रुप चैट में भेज दूँगा
ताकि आप इसे हमेशा के लिए अपने पास रख सकें।
- क्या?
- ली जिन्हो.
सीमा पार मत करो.
हाँ।
यदि सख्त लोगों को पता चल गया तो
वे सुश्री लोला को कठिन समय देंगे।
सही?
वे उसे कठिन समय देंगे।
है ना?
मैं तुम्हें मार दूँगा!
क्या तुम पागल हो?
जब मैं मांग रहा हूं तो इसे वापस दे दो।
अरे, सचमुच!
थप्पड़ खाने के लिए तैयार हो जाओ.
- वापस दे दो!
- नहीं, मैं नहीं दे सकता!
उसे रोको!
- जाने दो!
- बस इसे मिटा दो!
- तुम लोग क्या कर रहे हो?
- जल्दी करो और इसे हटा दो!
जाने दो!
अच्छी तरह देख लो.
मैं इसे अभी भेज रहा हूँ।
नहीं, आप ऐसा नहीं कर सकते!
अरे!
[क्या आप वीडियो अपलोड करना चाहेंगे?]
तुम मेरे फोन को क्यों छूओगे?
आप जानते हैं कि यह अवैध वीडियो रिकॉर्डिंग
और वितरण है, है ना?
आपको पांच साल तक की जेल
या 50 मिलियन वॉन का जुर्माना हो सकता है।
क्या आप यह खर्च उठा सकते हैं?
क्या शिक्षकों को छात्रों को धमकाने की अनुमति है?
क्या आप डरते हैं?
क्या अब तुम्हें समझ आ गया कि तुमने क्या किया है?
तय करना
क्या इसे स्वयं हटाना है
या इसे अपने शिक्षक के पास ले जाएं।
[इस वीडियो को हटाया जा चुका है]
आप अपने आप में इतने भरे हुए हैं।
तुम ठीक हो?
मुझे पता है कि आप मदद करने की कोशिश कर रहे थे
लेकिन आप किसी का फोन लेकर भाग नहीं सकते ।
मुझे माफ़ करें।
लेकिन वह वीडियो...
चिंता मत करो।
जिन्हो अब और नाटक नहीं करेगा।
मुझे सावधान रहना चाहिए था.
धन्यवाद।
लेकिन अगली बार ऐसा कुछ मत करना।
तुमने अपना प्यारा सा चेहरा खराब कर लिया है।
ठीक है।
तुम लोग क्या कर रहे हो?
आपका क्या मतलब है?
हम ली फिलिप पर नजर रख रहे हैं, वह एक सच्चे इंसान हैं।
मैं अपनी माँ से क्या कहूँ?
बस उसे बताएं कि
बास्केटबॉल खेलते समय आपको चोट लग गई।
अगर आप चाहें तो मैं आपका समर्थन करूंगा।
क्या आपको सुश्री लोला इतनी पसंद हैं?
हाँ।
उसने कहा मैं सुन्दर हूं।
आज आप अच्छे थे.
हाँ मैं सहमत हूँ।
तुम लोग!
तुम ठीक हो?
आदमी...
वाह! यह क्या है?
मैं ईर्ष्या कर रहा हूँ!
क्या चल रहा है?
ये एक अपराध है. एक अपराध!
यह सब कोण के कारण है!
मैंने तो बस उसका इलाज किया
क्योंकि वह चोटिल हो गया था!
बेशक यह
तब हुआ जब नर्स सेमिनार में गयी थी।
किसी ने नहीं देखा कि क्या हुआ।
अगर माता-पिता को इस बारे में पता चल गया तो क्या होगा?
यह केवल समय की बात है
कि बोर्ड को शिकायत मिल जाए।
आप इस बारे में क्या करने जा रहे हैं?
मैंने सचमुच कुछ भी ग़लत नहीं किया!
मैंने तो बस उसके ज़ख्म का इलाज किया था।
सच कह रहा हूँ!
माता-पिता गुस्से में आ रहे हैं
और यह एक पूर्ण आपदा है।
सुश्री लोला, आप स्वयं बाहर निकल सकती हैं।
ठीक है।
क्या यह वही आदमी नहीं है जिसने सुश्री लोला को चूमा था?
हाँ।
जब वह एक आइडल प्रशिक्षु थीं
मैंने सुना है कि उसे
किसी पर डोरे डालने के कारण वहाँ से निकाल दिया गया था
- लेकिन एक छात्र? यह तो ग़लत है।
- मुझे पता है, है ना?
[छात्र शिक्षक कार्यालय]
हम क्या करते हैं?
यदि आप सच साबित नहीं कर सके तो आपको नौकरी से निकाल दिया जाएगा ।
यदि आप अभ्यास के लिए आवश्यक दिनों की संख्या पूरी नहीं कर पाते हैं
, तो आपको F ग्रेड मिलेगा।
फिर तो आप स्नातक भी नहीं हो पाएंगे...
तब
मैं पुनः पाठ्यक्रम लूंगा और वापस आऊंगा।
लेकिन ऐसा नहीं होगा.
सच्चाई सामने आ जाएगी.
तुम्हें
ऐसा छात्र-शिक्षक कहाँ से मिला? उफ़!
ये क्या गड़बड़ है?
सब एक छात्र-शिक्षक की वजह से!
परीक्षाएँ जल्द ही आने वाली हैं।
अगर बच्चों के नंबर गिर गए तो क्या होगा?
कृपया शांत हो जाओ।
सुश्री लोला ने कहा...
आप उसका बचाव क्यों कर रहे हैं?
मैं उसका बचाव नहीं कर रहा हूं.
हम अभी भी नहीं जानते कि क्या यह सच है।
क्या यह बात क्लब में उसके नृत्य के वीडियो से स्पष्ट नहीं है ?
तुम उसका पक्ष क्यों ले रहे हो?
श्रीमती ली...
लेकिन...
किसी वयस्क का
क्लब में नृत्य करने जाना कोई गलत बात नहीं है, है न?
अरे...
वह सिर्फ़ एक वयस्क नहीं है!
वह एक छात्र-शिक्षिका है!
कोई ऐसा व्यक्ति जो जल्द ही शिक्षक बन जाएगा!
महोदया.
वह केवल एक सप्ताह के लिए ही यहां रहेगी।
यदि वह अपनी पढ़ाई पूरी नहीं कर पाती तो
वह स्नातक नहीं हो पाएगी।
कृपया उसे
बेटी समझें और समझें।
बेटी, मेरा पैर...
मैंने सुना है कि उसने जिन्हो को धमकी भी दी थी।
- क्या? उसने उसे धमकी दी?
- क्या?
मैं लगभग हमला करने ही वाला था, लेकिन मैं पीछे हट गया।
अपनी बात बताओ!
उसने क्या किया?
उसने एक बच्चे के साथ क्या किया?
- अपने आप को समझाओ.
- उसने एक छात्र को धमकी दी?
क्या हो रहा है? सचमुच!
खुद समझाएं।
दोस्तों, यह नियंत्रण से बाहर है।
सुश्री लोला को शायद नौकरी से निकाल दिया जाएगा।
क्या सच में?
- सच में?
- क्या हम कुछ नहीं कर सकते?
- हमें क्या करना चाहिए?
- हमें कुछ करना होगा।
ली फिलिप.
उसने तो बस
आपके होठों पर दवा लगा दी, है ना?
हाँ, उसने बस यही किया!
यही सच है!
Then sue Jinho
झूठी अफवाहें फैलाने और बदनामी करने के लिए।
और इसमें भावनात्मक क्षति भी जोड़ दीजिए।
हम आपकी मदद करेंगे.
हे, हाना.
अपना मुंह बंद करें।
तुम डरे क्यों हो?
उस पर मुकदमा कर दो? मुझे लगता है कि यह काम कर सकता है।
चुप रहो।
Lee Jinho.
बाहर आओ और सच बोलो.
मैंने जो कुछ देखा, उसका चित्र ले लिया।
हम आपको जानते हैं
और हम फिलिप को भी जानते हैं।
आप उम्मीद करते हैं कि हम आप पर विश्वास करेंगे?
अरे।
क्या आप ऐसा इसलिए कर रहे हैं क्योंकि सुश्री ओह के साथ जो हुआ उससे आप शर्मिंदा हैं ?
क्या तुम लोगों की आंखें नहीं हैं?
यदि आप चित्र देखें तो यह स्पष्ट है कि उन्होंने क्या किया !
अरे, तुमने वह देखा, है ना?
जिन्हो इसी तरह का व्यक्ति है।
इसलिए अपने माता-पिता से बात करें और उस पर मुकदमा करें।
यह हमारी सबसे अच्छी शर्त है.
सुश्री लोला.
मुझे माफ़ करें।
मैं इसकी देखभाल करूंगा।
अगर मैं जिन्हो की रिपोर्ट पुलिस में कर दूं...
प्रतिवेदन?
हाँ, मैं अपने माता-पिता से बात करने जा रहा हूँ
और
झूठी अफवाहें फैलाने और बदनामी करने के लिए उसकी रिपोर्ट करें।
हालाँकि, इससे जिन्हो अपराधी बन जायेगा।
चलो जिन्हो को कुछ समय दें।
जिन्हो कभी सच नहीं बताएगा!
- तो...
- फिलिप.
फिलिप.
क्या आप मुझे इसका ध्यान रखने देंगे?
यदि इस प्रक्रिया में आपको नौकरी से निकाल दिया जाए तो क्या होगा?
तब आप स्नातक नहीं हो पाएंगे।
फिलिप.
जिन्हो भी मेरा छात्र है।
अब क्या करूँ?
क्या मतलब है तुम्हारा?
बस क्लब का वीडियो फैलाओ।
आपने कहा कि जिन्हो आपके व्लॉग में पकड़ा गया था।
मैं अपने आप को बचाने के लिए किसी छोटे बच्चे का भविष्य बर्बाद नहीं कर सकता ।
स्नातक स्तर की पढ़ाई के लिए
मैं यह काम अगले साल कर सकता हूं।
क्या तुम गूंगे हो?
अरे।
अगर आप ऐसे ही चले गए
आप एक छात्र शिक्षक होंगे जो
एक छात्र के साथ घोटाले में फंस गए।
ऐसा कोई तरीका नहीं है कि
जो लोग छात्रों से पैसा कमाते हैं वे आपको नौकरी पर रखें!
मैंने सोचा था कि आप
एक स्टार प्रशिक्षक बनना चाहते थे!
यही कारण है कि जब आप कॉलेज में थे तो आप टीए के लिए दाइची-डोंग गए थे ।
क्या यह बहुत बड़ी बर्बादी नहीं है?
क्या यही मेरा सपना है?
क्या एक स्टार प्रशिक्षक बनने का सपना
धुएँ में उड़ जाएगा?
लोला, इस पर एक बार फिर विचार करो।
मुझे माफ़ करें।
तुम भाग क्यों रहे हो?
यह तो तुम्हारे जैसा नहीं है।
अगर सच्चाई सामने नहीं आती है
अफवाहें आपके साथ इस तरह चिपकी रहेंगी
जैसे कि वे सच हों।
क्या आप इससे सहमत हैं?
एक छात्र शिक्षक के रूप में काम करते हुए
मुझे लगता है कि मुझे यह काम थोड़ा पसंद आने लगा है।
मेरे लिए इतना ही काफी है।
ऐसा इसलिए हो रहा है क्योंकि
आप बहुत ही लापरवाह हैं!
अरे...
सुश्री लोला पद छोड़ रही हैं।
फिलिप, आपने मुकदमा नहीं किया?
क्या आप फिर से पिटना चाहते हैं?
क्या आप जानते हैं कि मैंने आपकी रिपोर्ट क्यों नहीं की?
उसने कहा कि
आप जैसा व्यक्ति भी उसका छात्र था!
उसने कहा कि वह नहीं
चाहती कि तुम अपराधी बनो!
मैंने इन्हें बनाने में पूरी रात बिताई।
बहुत मार्मिक है, है ना?
मुझे खेद है कि मैंने नौकरी छोड़ने का फैसला किया
लेकिन आपके धन्यवाद से मैं कुछ बहुत ही विशेष चीज ले गया हूं ।
धन्यवाद।
आपने क्या ले लिया?
वह स्कूल बहुत मज़ेदार और अच्छी जगह है।
तो, मैं अगले साल फिर से कोशिश करने जा रहा हूँ।
वास्तव में?
क्या तुम सचमुच वापस आ रहे हो?
- तुम्हें हमसे वादा करना होगा!
- ठीक है।
तो, चूंकि मैं आप सभी का बहुत आभारी हूँ
मैं कुछ अजीब बात कहने जा रहा हूं।
मेरा साथ दो, ठीक है?
- ठीक है,
ठीक है।
"एक छात्र तब सबसे अधिक चमकता है
जब वह सिर्फ एक छात्र होता है।"
आपने यह सुना है, है ना?
- हां
हां।
जब मैं भी तुम्हारी उम्र का था तो मुझे ये शब्द सुनना बहुत बुरा लगता था
लेकिन कुछ समय बाद मुझे इसका एहसास हुआ।
यह एक विशेषाधिकार था.
एक विशेषाधिकार जिसका
आनंद आप केवल इस समय ही ले सकते हैं।
अभी
आप उस उम्र में हैं जहां आपकी उपस्थिति ही
आपको सुंदर और उज्ज्वल बनाती है।
इसलिए, यदि आप अभी भी चीजों को समझने की कोशिश कर रहे हैं तो कोई बात नहीं ।
चाहे वह दोस्ती हो या पढ़ाई...
आप इसे धीरे-धीरे बढ़ा सकते हैं।
इस तरह सीखना और बड़ा होना
यह आपके लिए विशेषाधिकार है।
इसलिए, मुझे आशा है कि आप
अपने विशेषाधिकारों का पूरा आनंद लेंगे।
ठीक है?
- ठीक है,
ठीक है!
क्या?
मैं वास्तव में तुम्हें यह नहीं देना चाहता था
लेकिन सुश्री लोला ने मुझे ऐसा करने को कहा, इसलिए यहाँ हूँ।
इसके बारे में सोचने के लिए आएं
मुझे लगता है कि मैं कुछ ज्यादा ही कठोर हो गया,
मानो मैं तुम्हें धमकी दे रहा हूं।
But Jinho
यह मेरा पहला शिक्षक बनने का अनुभव था,
इसलिए मैं थोड़ा कठोर था।
क्या आप मुझे माफ़ कर देंगे?
अगर हम कभी एक दूसरे से टकराएँ
चलो मुस्कुरा कर नमस्ते कहें।
सुश्री लोला से.
फिलिप.
मैंने तुमसे कहा था कि अपने सपनों को अपने दिल में ढूंढो , अपने दिमाग में नहीं, है ना?
मुझे लगता है कि अंततः मुझे
वह मिल गया है जो मैं करना चाहता हूं।
आप लोगों से मिलने के बाद
मुझे पता चल गया कि मुझे वास्तव में क्या करना पसंद है।
मैं शिक्षक बनना चाहता हूं,
प्रशिक्षक नहीं।
इसीलिए मैंने सबसे अच्छा विकल्प चुना।
इसलिए किसी ऐसी बात के लिए दोषी महसूस न करें
जो आपकी जिम्मेदारी नहीं है।
मुझे आशा है कि आप विभिन्न चीजों का पता लगा सकेंगे
ताकि आप यह जान सकें कि आपका सपना क्या है।
अगर मैं भाग्यशाली रहा तो
अगले साल यहाँ वापस आने के लिए
तो फिर आइए हम
अपने बेहतर संस्करण के रूप में मिलें।
और
धन्यवाद
मुझे मेरा सच्चा सपना खोजने में मदद करने के लिए धन्यवाद।
सुश्री लोला, धन्यवाद।
मैं आभारी हूं कि
आप जैसा अद्भुत व्यक्ति मेरा पहला प्यार है।
सुश्री लोला!
अगले साल मिलते हैं!
- फिर मिलेंगे।
- अगले साल मिलते हैं!
बस इसी तरह
मेरा पहला प्यार, सुश्री लोला, चली गईं।
हालाँकि मेरा पहला प्यार नाकाम रहा
यह मेरे लिए एक यूरेका क्षण था।
जैसे कोलंबस ने
नई दुनिया की खोज की थी
मुझे पता चला कि
मुझमें भी एक पुरुष का शुद्ध प्रेम है।
जैसा कि सुश्री लोला ने कहा,
मैं युवावस्था के विशेषाधिकार का आनंद लेने जा रही हूं।
मैं इस तरह आपके पास जा रहा हूं।
कलाई ही कुंजी है।
क्योंकि अगर मैं ऐसा करूंगा तो मैं अपने दूसरे पहलू को खोज सकूंगा ।
[पहला प्यार]
आपके अनुसार हमारे स्कूल में बिजली क्यों
गुल रहती है?
लेकिन वह भूतिया दादी...
डरावनी मुस्कान दी.
अरे, क्या छोटा बच्चा डर गया है?
ऐसी बात पर कौन विश्वास करेगा?
यदि आपका मित्र आपसे बाहर घूमने के लिए पूछे तो आप क्या कहेंगे ?
हमने अभी तक डेटिंग भी शुरू नहीं की है,
तो फिर इसके बारे में चिंता क्यों करें?
यहाँ।
अगर हम अलग हो गए तो बहुत अजीब होगा...
चलिए सिर्फ दोस्त बने रहते हैं.
क्या होगा अगर जुन-यंग
मुझे फिर कभी नहीं देखना चाहे?
मुझे इसका पता लगाना होगा.
बेहतर है कि इसे शुरू ही न किया जाए
समय और भावनाओं को बर्बाद करने से बेहतर है कि आप समय और भावनाओं को बर्बाद करें।
- भूतिया दादी...
- अरे, किम इना!
जून-यंग!